56 minuto
57 minuto
58 minuto
59 minuto
60 minuto
Oh siya Yudo
late ka ng isang oras
60 piraso ng ice cream
Uy, bumalik ako pagkatapos mag-overtime. Mangyaring tingnan.
oo
Alam mo ba kung paano gawin ito?
Hindi, ang pangako ay pangako
Ngunit ang kumpanyang iyon
Ang isang bagong empleyado na nasa trabaho ng isang buwan ay napipilitang mag-overtime.
Umorder ka ba nito?
Masaya pa rin
Medyo nakakatakot yung team leader
Ngunit ito ay medyo cool
Hmm
Astig pero shit
Kahit sino ay makakakita na siya ay walang trabaho.
Ano ang alam mo sa buhay panlipunan?
Uy, isa ka na ngayong Korean national team player.
Ang bayan ni Ju Ji-su
Binalewala mo na lang ba ang maalamat na Taekwondo?
Kung mahuli ka nito
Namatay silang lahat sa isang hit
Inma eye code pula
Tatawagin kitang isang code red code, tanga.
hindi
Sa pagitan namin, ito ay pula ng code
pula ng code
ano yun?
Nagsasalita ng code red
Tumakbo ka kaagad
Ito ay isang uri ng senyales ng panganib.
bakit ako
Ikaw ba ang lalaking iyon? Oo, ikaw ay isang jerk sa aking telepono.
Ah, Mr. Hwanhwa, nag-enjoy ka ba?
Naku, huwag mong hawakan ang ulo ko.
Hoy, hindi mo man lang magawa sa nakakahiyang paraan?
Oh talaga
tatlong beses
Ah, aakyat ako ng tatlong beses, pare.
Pareho itong paraan, tao.
Hindi pwedeng ako lang ang matatalo ng lokong ito.
Hay naku
Naku hindi ko kaya
Hey hey hey medyo malakas ito
Oh siya
Gawin natin ito, huwag maging maselan.
Subukan natin ito oh
nag-aalala ako
bakit
saan
Vicky Coffee
um
Joo Joo Ah
okay ka lang ba
kumain
Ah
Tara na at mag-usap tayo.
bisita ka ba?
O kaya
Panauhin Do Ha-young
cafe
Nauubusan na ako ng oras para mag-order.
Kung mag-o-order ka
Kailangan mong gawin ito ngayon
Pwede ba kitang tulungan mag order?
Ayan, tara na
Oh anong ginagawa mo
eh
Sa palagay ko ibinigay ko sa iyo ang pangkalahatang ideya.
Higit pang mga detalye mamaya.
Tingnan mo ito. Nandito rin ang kaibigan mo.
Tapos kokontakin kita
sa susunod
Siguraduhin mong bibili ako ng pagkain.
Tama, ang restaurant ay
Hahanapin ko ito at ipapadala ko sa iyo.
May gawin tayo
Do Ha-young
Mangyaring makipag-ugnayan din sa akin
Ay oo
Uy
galit ako
hindi
hindi naman
galit ako
Ha hindi
Oh, minsan lang i-solve
Oo
Pinaglaruan mo rin ako, dalawang beses.
totoo
Oh talaga
Oh, sabi ko sa iyo na huwag hawakan ang aking ulo.
totoo
Ang pinuno ng pangkat ay ako
Pinakilala niya ako sa interview site.
Yung team leader kanina
Bakit ka dumating
bakit
Bakit bakit?
Kahit ganito ako
Medyo kinikilala daw siya ng kumpanya.
Walang ibang dahilan
May iba pang dahilan?
Naaawa ka man lang sa akin?
anak
Hay, hindi yun, nagbibiro lang ako
Hoy hey teka sandali
Oh talaga
Ay hindi
Oh, huwag mong hawakan ang ulo ko.
Halika na dali
Haha
Isang maliit na aso ngayon
Ito ay kakaiba
eh
sa susunod
Siguraduhin mong bibili ako ng pagkain.
Siyempre, Do Ha-young
Mangyaring makipag-ugnayan din sa akin
Ay oo
hey judo
Natutulog ka pa ba?
Wow, mababaliw na ako.
Wow Mr.
Bakit napaka walang kalaban-laban mo?
Ano ito
kailan ka dumating?
Gumising ka dali dude
Gusto ko na lang matulog kasi natanggal ako.
Haha, anong sinturon ang suot mo?
Hahahaha
Oh well
Sinabi mo ba sa akin ng maayos?
Isuot mo lang at lalabas
Ay naku, Mr. Snout
Anong uri ng sinturon ang suot mo at paano mo ito isinusuot?
Ito
hoy paano
Pagkaraan ng dalawampu't pito
Hindi ka man lang makapagsuot ng maayos?
Dahil tumakbo ako
Hmm
tapos na
Sa ngayon
Magsimula tayo sa stretching
G. Gusto kong mamatay
Hindi pwede
hindi ka ba nagtrabaho?
Hoy, sandali, oras na
Ah
Hay, saan ba ako nakakuha ng ganito simula pa lang?
Uy, si Ju Ji-soo ay nasa totoong buhay, tao.
May papalapit na kakaibang bastos.
Ganito lang
Ihiga mo
matututo din ako
eh
Ano ang dapat kong gawin dito?
Kuya, nag-aaral ako ng Jujuice.
Naging maayos naman
Pagkatapos
Kakayanin natin ng magkasama
Hoy, bakit hindi mo ako kinokontak?
anak
Pasensya na, wala ako sa isip ko nitong mga araw na ito.
Sobra na talaga
Gaano katagal ako naghintay na marinig mula sa iyo?
pasensya na po
ililigtas ko
Ito ay isang cell phone
Kukuha ako ng litrato kaya i-save mo na.
eh
Ang cellphone
Hey
hey there
Sandali lang
Pwede rin akong magparehistro
pagsasanay
May gusto akong matutunan
Ang pagpaparehistro ay
doon
Gusto kong magparehistro
oo
Dito rin nagtatrabaho ang kapatid ko kaya kailan siya lalabas?
Anytime lalabas ako
Tapos, paglabas ng kapatid ko, ako din
Ah
dito dito
Isinulat ko ang aking pag-aaral
Ah
oo
Oo, pinuno ng pangkat
Oo oo
Mag-sparring din tayo.
Bata, nasubukan mo na ba ang anumang ehersisyo?
kaunting kasanayan
Kapag dumating ka na sa punto na pwede kang mag-spar habang pumipintig
gagawin ko para sayo
Parang si Do Hwa-young ang may gawa nito.
Ah
Well, since we are both beginners
I guess kaya kong dumikit kay Do Ha-young.
Ang coach na namamahala ay
dito
Ang taong ito ang mamamahala mula ngayon.
Ikinagagalak kitang makilala, ito si Hanul Lee.
hapunan ko
May appointment ako kaya kailangan ko munang umalis.
Good luck sa iyong pagpaparehistro.
pupunta ako
Nasa paligid ito
Nagkaroon ng lugar na ganito
Nakapag reserba ka na ba?
Oh, mas matanda ako.
Ito ay isang mesa sa loob.
Maaga kang dumating.
oo
Napakaganda ng atmosphere ng restaurant.
Order muna tayo tapos kwentuhan.
Ay oo
Ah, nagpasya akong bumili ng bigas.
Maaari ka ring mag-order ng alak.
Ah
oo
Ha, sobrang mahal.
Ah, nasa kamay ko ka
uh uh
huminto ka na
Sa tingin ko ito ay isang magandang ideya na inumin ito.
Ah
Napakasarap nito na hindi ko alam
Oo, ito na ang huling pagkakataon
Nakakagulat na maselan ka.
nakakagulat
Lagi kang mukhang matigas.
Medyo nakakatakot din
Lagi mo akong pinapagalitan
Kailan lang kita napagalitan?
Kaya
nagtatrabaho ako
Akala ko hindi ko matatamaan
Sa palagay ko ito ay hindi isang bagay na hindi ko magagawa.
Direkta ang pinuno ng pangkat
Pakirekomenda din
Gumagana man ito o hindi
Oo maganda iyon
Ang inirekomenda ng pinuno ng pangkat
Pa rin
ako ang aking buhay
Pakiramdam ko ay kinikilala ako sa paggawa nito.
salamat po
Maganda ang drawing room.
bakit ka nakangiti
Natawa din ang team leader kanina.
hindi naman
Natawa ako kapag hindi
Doha Lee
Well, hindi man lang ako nag-iingat.
eh
Pupunta ako sa banyo.
Kung lasing ka, hindi ka na makakauwi.
Uy, oo
Kakalkulahin ko ito
ayos lang ako.
Hinihiling ko sa iyo sa huling pagkakataon
saan ang bahay mo?
malapit na
Ihahatid na kita dun kasi malapit na.
nasaan ka
Ang huling pagtatanong ko
Busy ako
Sabihin mo na agad bago pa talaga ako mapagalitan.
Yung ganun
baliw ako
hindi ko maalala
Ugh
Hoy Yudong
Bakit lumabas ang mga ipis?
Saka bakit
ako
ano ka ba
ginawa ko
ano
unang halik
Kasama ang pinuno ng pangkat
Kaya, maaari kang maging medyo clumsy sa loob.
Kahit sino ay kayang gawin iyon
Iba't iba at mas mahusay
Ito ay hindi lamang ang pinuno ng pangkat.
Saka sino ang nandoon?
Oh, pag-isipan mong mabuti.
Yung araw na nakilala kita
nakalimutan ko
Kailan ka pa natulog ng ganito?
Kung ito ay itali ko, ito ay patuloy na lumuwag.
Lagi na lang ganito
Sobrang close na yata kami.
dalawang tao
Dahil magkaibigan kami
Tumakas ka pa
Hindi yata ako confident
Hinding-hindi ko ibibigay sa kabila
Wala rin akong planong matalo.
Kuya, sabihin mo sa akin
Sino ang gusto mong maging?
Team leader, ako ba?
Nagkamali ka ba?